Gente del grupo, les cuento que yo aparte de experimentar con el arte del Bonsái, soy un informático de profesión. Y con el objetivo de aprender nuevas tecnologías he creado el sitio http://misbonsais.com.ar. Este sitio permite llevar un inventario de los bonsáis como así también, los labores que vamos haciendo sobre estos. Para comenzar con su uso, he creado una guía paso a paso en http://alvarogili.pythonanywhere.com/guia/. Espero que les sea de utilidad y que aporten comentarios de las cosas que falten por agregar o que funcionen de manera incorrecta, para llegar a algo que nos sea de utilidad a todos.
Espero sus comentarios y que corran la voz.